Wel, yn unig, roeddwn i'n mynd i London.
Roeddwn i'n mynd i ffrindiau gyda fy nghyfn a'r gynllun,
ac roeddwn i'n mynd i fynd i'r ddod, i ddod, i ddod,
ac roeddwn i'r ambalansau hynny yn mynd i Orchester, yw hynny,
ac roeddwn i ddim yn gallu ei ddod oherwydd roeddwn i'n mynd i'r morion i London
ac roedd yna flwyddyn o ambalansau hynny yn mynd i Orchester,
felly nid oes gennym ni'n bwysig beth oedd wedi'i gwneud.
Roeddwn ni'n bwysig iawn, ond dwi ddim angen y nesaf.
Roeddwn i'n mynd i'r ddod yna a roedd yn barod yn y bwyll,
a'r mwynt, yn oed yn ddarl, ond roedd yna ddwyll ar y mwynt,
a roeddwn i'n dweud i mi, mae'n edrych.
Roedd rhywbeth o hyn wedi gwneud fy modd yn edrych, roeddwn i'n angen hynny,
ac yna roeddwn i'n mynd i London, i Surrey,
ac fel y dydw i, pan oeddwn ni'n mynd i, rydyn ni'n clywed y newydd,
oherwydd fy ffrindiau wedi clywed y newydd, ond dyna pan oeddwn i'n clywed.
Felly roeddwn i'n ymwneud i fyny i'r ddwyll, i'r ddwyll.
Ond roeddwn ni'n angen i'r ffwrdd a'n ddysgu amdano.
Beth sy'n angen i chi ddweud o'r Aburvann neu'r teulu?
Wel, y ffwrdd angen i'r ffwrdd angen i'r ffwrdd,
a'r tŷp yn mynd i'r ddwyll, a'i ddweud yn y ddwyll,
a'i ddweud o'r bobl a'r plant, a'i ddweud yna,
mae'n angen i'r ffwrdd angen i'r ffwrdd a'i ddweud yn y ddwyll,
a'r ffwrdd a'r ffwrdd a'r ffwrdd a'i ddweud yn y ddwyll.
Roeddwn yn mynd i London yn y grŵwt, rwy'n credu,
a'r plant yn y ddwyll, a'i ddweud yn y ddwyll,
roedd yn dda iawn i'r bobl.